Lors de la création de la map un problème est vite apparu, le setpasscall, en effet ceci est lié au nombre d'appel aux textures qui ont lieu sur la map.
Le problème et que plus celui-ci est élève plus les FPS chuté et moins le jeu est jouable. Le but était donc de réduire celui-ci au maximum.
Le problème est que cela est très difficile de diminuer le nombre de setpasscall car nous essayons d'avoir un nombre d'entités suffisant pour que le décor soit destructible.
De plus même si une texture est réutilisée de nouveau setpasscall apparaissent. Par la suite nous n'avons pas réussi à faire une carte véritablement destructible car générant trop d'objet et donc de setpasscall.
Notre carte solo ne sera donc n'un peu moins n'optimise que celle en ligne pour le moment car celle-ci n'utilise pas beaucoup d'objet.