\subsubsection {Particules}

Si Michael Bay était un membre de notre projet, il serait fier de nos particules. La création de 
nouvelles armes, surtout le lance grenade, nous a poussé a chercher des effets un peu plus poussés 
que les premiers. Ceux-ci que nous avons dû manuellemnt adaptés aux réseau vu qu'ils n'étaient prevu 
que pour du single player. La partie la plus embetante des particules fut des les conserver jusqu'a 
leur mort naturelle. Pour ce faire, il a fallu separer l'objet, l'obus du generateur de particules 
en lui même, a l'impact faire que l'objet generateur de particules ne soit plus enfant de l'obus, 
arreter la generation de particules et enfin le supprimer plus tard.

\centerline{\includegraphics[scale=1]{explosion.png}}


\subsubsection {Physique}
La plus grosse partie de la physique était déjà disponible à la soutenance precedente, mais globalement,
celle-ci est plus fluide mais surtout, est présente sur certaines munition. Dans un soucis de réaelisme,
car oui marcher sur les murs est réaliste, une gravité est maintenant présente sur les obus et cette
gravité depend du joueur, sur quel mur il est aligné.


\subsubsection {Armes}
En plus d'une refonte graphique, toutes les armes ont subis une refonte au niveau du code. Ainsi elles sont
maintenant fonctionelles en réseau. Le sniper, petit nouveau a cette soutenance dispose de son systeme de zoom,
qui changera le FoV de la caméra. Le lance flame maintenant complet inflige correctement les degats.
Le lance grenade aussi, nouveau, s'ajoute au contenu du jeu. Les armes sont aussi maintenant dangereuses,
les joueurs prendrons des degats des differentes munitions mais aussi et surtout, certains parties des 
cartes seront aussi destructibles et prennent des degats des armes.


\subsubsection {Modèles}
Tout comme le site, les modeles ont fait peau neuve. Toutes les armes ainsi que le personnage sont dotés
de nouveaux modeles, en accord les un avec les autres. Cette partie fut particullierement longue pour
respecter les critères graphiques du jeu, mais aussi pour que une sniper ressemble bien a un sniper, 
mais cubique.

\centerline{\includegraphics[scale=1]{NewPlayer.png}}

\subsubsection {Mes peines}

Le generateur de particules en reseau n'est pas tres coopératif et necessite plusieurs fonctions annexes pour l'activer
sur tout les clients et le serveur.

\subsubsection {Mes joies}

Pour les degats en zones du lance grenade, le fait de pouvoir reccuperer tout les objets autour
d'un point est très pratique.
